User story/brief:

Contar con algún acceso visible a la vista de "Acerca de mí" donde se contará acerca del dueño de la página manejado en el route about/.

Contar con algún acceso visible a la vista de blogs que debe alojarse en el route pages/.

Acceder a una pantalla que contendrá las páginas. Al clickear en “Leer más” debe navegar al detalle de la page mediante un route pages/.

Si no existe ninguna página mostrar un "No hay páginas aún".

Para editar o borrar pages debes estar logueado.
Te recomendamos incluir:

NavBar

Home

About

Pages

Login

Signup

Profile

Logout

Get pages

Get page

Create page

Update Page

Delete page

Get profile

Update profile
Tener en cuenta al manejar forms con imágenes hay que adaptar el template, y la vista...no solo el modelo y el formulario.

Uso de mínimo 2 clases basadas en vista.

Uso de mínimo un mixin en una CBV y un decorador en una view común.

Una vista de inicio/home.

Acceso a una vista "Acerca de mí"/"About"

Crear un modelo principal (Blog/Post/Auto/Vendedor/Docente/etc) que contenga los siguiente campos como mínimo: 2 Charfield, 1 de texto enriquecido (usando ckeditor), 1 campo de imagen, 1 de fecha

Vista de listado de los objetos del modelo principal (modelo a elección). En la cual cada objeto mostrará solo algunos de sus datos.

Mensaje que da aviso en caso de no haber ningún objeto creado o al utilizar el buscador no encontrar tampoco algún objeto.

Desde el listado:

poder acceder a una vista que muestre el detalle de el objeto seleccionado


poder acceder a una vista de creación, una de edición y una de borrado de objetos.


Registrar en el apartado de admin todos los modelos creados.

Tener una app (accounts/cuentas/etc) para el manejo de todas las vistas relacionadas al usuario/autenticación.

Desarrollar las vistas para un login, un logout y un registro para usuarios. En este último se debe solicitar: username, email, password.

Crear una vista de perfil donde se muestran los datos del usuario: